SPECIFIC

Awal awal karena saya sedang mengikuti program asah dicoding  
saya akan menyelesaikan program tersebut dengan baik, 
bukan hanya dari segi nilai tetapi juga keterampilan skill yang didapatkan dari program tersebut. 
Karena sedikit lagi perkuliahan saya akan dimulai saya berharap bisa meningkatkan
nilai akademik. Setelah menyelesaikan program dan semester ini saya ingin 
mendaftarkan magang atau PKL di perusahaan yang saya inginkan terutama di Dicoding.
Lalu, saya ingin menyelesaikan studi saya tepat waktu dengan hasil yang memuaskan
tidak hanya menyandang gelar sarjana, tetapi juga menguasai keterampilan di bidang saya,
terutama di machine learning. Lalu memiliki portofolio dan sertifikasi yang menunjukkan
kemampuan saya di bidang tersebut. Setelah lulus saya berharap bisa mendapatkan 
pekerjaan yang layak tentunya dengan bidang yang saya minati dan pendapatan yang 
mencukupi.

MEASURABLE
Menyelesaikan program asah Dicoding di bulan desember dan memiliki project-project yang dapat dimasukkan ke dalam portofolio. Menjalani perkuliahan semester ini dan menyelesaikannya dengan IPK
minimal 3,50. Pada awal tahun 2026 saya menargetkan bisa mendapatkan di program magang di perusahaan yang saya inginkan dan menambahkan projek projek ke portofolio dan memperoleh 
sertifikasi resmi di bidang saya. Setelah itu saya menargetkan lulus tepat waktu dengan nilai IPK minimal 3,50. Diterima bekerja di tahun pertama saya lulus di perusahaan yang relevan 
dengan bidang saya, serta memiliki penghasilan yang cukup.

ACHIEVABLE
Program Asah Dicoding memperkenalkan saya dengan memahami bidang machine learning, dan perkuliahan yang akan saya jalani sampai semester akhir akan memperkuat pengetahuan akademik saya.
Dengan strategi belajar yang konsisten dan produktivitas yang baik, ditambah pengalaman magang atau PKL yang akan saya jalani setelah semester 5, saya akan memperoleh pemahaman praktis yang lebih mendalam tentang
dunia kerja. Saya yakin target yang sudah saya recanakan bisa tercapai.

RELEVANT
Rencana ini seralas dengan visi saya untuk berkarir di bidang machine learning yang saya inginkan. Saya mempersiapkan diri sejak saat ini melalui pendidikan, program, dan pengalaman yang akan saya jalani.

